Sanju, tolong angkat teleponnya.
Aku harus menelepon Pari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rajeev
menelepon ke dalam,
itu panggilannya
dari kamar tidur, kan?
Kenapa dia memanggilku masuk?  Itu panggilan temanku.
- Oke.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Tolong letakkan dengan benar.
Halo, Neeti.
Saya tidak tahu siapa yang harus saya hubungi.
Tahukah kamu Sanju
juga tidak mengangkat
telepon dan waktuku
sangat sedikit?
Satu menit, apa yang terjadi?
Mengapa kamu khawatir?
Santai dulu, ceritakan
apa yang terjadi?
Masalahnya adalah penerbangan
saya tertunda karena cuaca buruk
dan ibu akan mencapai
Chandigarh pada jam 11:00 hari ini.
Jika saya tidak datang menjemputnya,
dia akan sangat marah kepada saya.
Anda tahu betul kemarahannya.
Maukah kamu pergi
mengambilnya alih-alih aku?  Silakan.
Oke, aku akan menjemputnya.
Ngomong-ngomong, beri
tahu aku satu hal, kenapa
kamu begitu kesal
karena hal sekecil itu?
Sekarang putrinya yang gila tidak
bisa datang menjemputnya, jadi apa yang
terjadi tetapi dia memiliki seorang
putri yang bijaksana untuk merawatnya.
Jangan khawatir, aku akan menjemputnya.
Terima kasih, Pari.
Kamu menyelamatkanku.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Dia ibuku juga.
Neeti, Rajeev telah
memberiku izin untuk bekerja.
Dapatkan kartu yang Anda
bicarakan sudah dibuat.
Selamat, maklumlah
kartu anda akan dibuat.
Aku akan membicarakanmu nanti.
Selamat tinggal.
Oke bye.  Hati-hati di jalan.
Panggilan tak terjawab Neeti.
Halo.
Neeti, aku minta maaf aku
tidak bisa menerima teleponmu.
Saya pergi ke luar
ruangan dan telepon
Anda diterima, ceritakan
apa yang terjadi.
Tidak masalah, apa yang saya
minta agar pekerjaan itu selesai.
Katakan padaku yang mana yang berhasil.
Apa yang telah terjadi?
Penerbanganku
tertunda karena cuaca
buruk dan aku harus
pergi menjemput ibu
stasiun tepat pukul 11.00.
Aku akan pergi menjemput bibi.
Alangkah baiknya jika kamu pergi
dan kamu juga akan
bertemu ibu dan dia
juga akan menyukai kedatanganmu
untuk mengambil menantunya, kan?
Satu menit, tahukah kamu
kalau kamu belum mengangkat
teleponnya, jadi aku menyuruh
temanku untuk mengantar ibuku?
Aku akan melarangnya pergi, kamu
sampai di sana tepat waktu, oke?
Oke, itu sempurna.
Panggilan Pari tidak dapat dihubungi.
Jangan sampai
keduanya meraih ibu.
Ini bagus karena
dengan dalih bertemu
ibu, keduanya juga
akan saling bertemu,
sampai hari ini keduanya hanya
mendengar tentang masing-masing
lainnya, hari ini keduanya
akan bertatap muka.
Rajeev, tunggu.
Mau kemana pagi-pagi begini,
kamu tahu ada ibadah di rumah?
Kakak ipar, saya punya pekerjaan
mendesak, saya akan melakukannya
akan kembali dalam
1 jam, tolong jaga bibi.
Tunggu, aku tidak bisa
menjelaskannya padanya
karena dia selalu salah
paham padaku, kamu tahu itu.
Dan dia..
Aku akan mendengar semua
cerita ini nanti. Aku akan
kembali dalam 1 jam
untuk menjaga kalian semua.
Mohon tunggu..
- Mohon pengertiannya.
Chandraka.  - Ya.
Apakah pendetanya belum datang?
Waktu ibadahnya jam
12.00, barulah pendeta
datang jam 12.00, saya
ngobrol saja dengannya.
Oke bagus.
Seberapa baik Anda semua
mempersiapkan diri untuk
beribadah, itu juga tanpa
memberi tahu saya, bagus!
Itu semua dilakukan oleh Pari kami, bibi.
Saya tahu itu, saya tidak
mengharapkan siapa pun
lain untuk melakukan ini
tanpa aku menyuruhnya.
Anda membawa daun
mangga, enak sekali.
Hal ini dianggap sangat
menguntungkan untuk beribadah.
Itu semua dilakukan oleh Pari kami, bibi.
Aku tahu itu semua dilakukan oleh
Pari kita, bibi.  Kamu harus tenang.
Bukan dirimu sendiri tapi lidahmu.
Parineet.
Ya, bibi.
Setelah sekian hari, ada
persiapan ibadah yang begitu
baik, Anda telah melakukan
semuanya dengan sempurna.
Saya sangat senang.
Dan makanan yang kamu
siapkan kemarin enak sekali.
Semua teman saya
mengatakan bahwa mereka
belum pernah makan
makanan enak sebanyak itu.
Terima kasih tante.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Bagaimana Anda tahu?
Saya tahu Anda datang untuk mengatakan sesuatu.
- Ya, bibi.
Saya tidak perlu mengatakan apa
pun tetapi saya memerlukan izin Anda.
Izin apa?
Ibu sahabatku, dia akan
datang ke Chandigarh
untuk pertama kalinya,
jadi sahabatku mendapat
pekerjaan penting tapi dia
tidak bisa menjemputnya,
jadi aku telah memberitahunya
bahwa aku akan mengambil ibunya.
Aku minta maaf karena telah mengatakan
ya padanya tanpa bertanya padamu.
Itu adalah hal yang baik.
Saya juga pernah menjadi
kepala desa dan saya
tahu betapa sulitnya
hal ini bagi perempuan
desa untuk datang ke
kota untuk pertama kalinya.
Kamu bisa pergi menjemput ibu
sahabatmu dan
membawanya langsung
di sini, di rumah,
stasiun yang sama dekat
tetapi ibadah juga
akan sampai saat itu.
Dia tamu rumah kita, kalau dia
datang kesini dan
ikut ibadah pasti akan
baiklah, nanti setelah ibadah,
temanmu akan
membawanya pergi ya?
Oke, terima kasih, Bibi.
Aku pergi.  - Tuhan memberkati.
Kakak ipar, urus semuanya.
- Oke jangan khawatir.
Segera kembali.
Apa yang terjadi denganmu?
Bu, aku tahu sejak
Pari datang ke rumah ini,
kamu menjadi sangat lembut,
bagaimana kamu mengirim Pari seperti ini?
Ketakutan dan status
Anda semuanya hilang.
Apakah Anda melihat setiap
orang melakukan hal mereka sendiri?
Mama.
Anda harus sedikit
ketat seperti sebelumnya.
Apakah saya Hitler yang menjaga saya
status dan batasan di mana-mana?
Di tahun ini saya
harus berdiri lagi
dalam pemilihan kepala desa dan
Saya memerlukan
bank suara dan bank
suara saya adalah
penduduk desa saya.
Jadi sanak saudara di desa
Parineet juga menjadi
bank suara saya.
Dalam politik, terkadang
Anda harus bekerja dengan
pikiran dingin, terkadang
dengan pikiran marah
tidak berhasil, maka berhentilah
mengkhawatirkan mengapa
saya bersikap lembut, mengapa
saya tidak bersikap tegas.
Karena aku tahu betul kapan harus
bersikap lembut dan kapan harus tegas.
Mengerti?
Chandrika, jika ada
tamu yang datang
sebelum pemujaan,
jagalah mereka.
Oke, bibi.
Bu, apakah Anda memerlukan porter?
Tidak, putriku akan
datang menjemputku.
Terima kasih.
Aku melakukan satu hal, aku juga
mengirimkan foto Sanju ke ibuku.
Mengapa Nidhi mengirimkan
foto anak laki-laki ini kepadaku?
Halo.
Halo Bu.  Salam.
- Semoga Tuhan memberkatimu sayang.
Penerbanganku tertunda jadi aku
tidak bisa datang menjemputmu.
Jadi bagaimana saya bisa datang?
Saya tidak seperti Anda yang melarikan
diri ke kota besar tanpa berpikir.
Begini, aku tidak tahu
apa-apa sampai kamu
datang menjemputku, aku
akan menunggumu di sini.
Anda tidak perlu
menunggu saya, saya sudah
mengirimi Anda pesan,
ada foto di dalamnya, lihat.
Ya, saya mengerti.
Itu foto Sanju, dia
calon menantumu.
Dia datang untuk membawamu.
Aku tidak merasa
seperti ini, maksudku jika
kalian bersama, segalanya
juga akan berbeda
dia mengenalku dan aku juga mengenalnya.
Saya akan merasa sangat aneh.
Anda menganggap ketegangan
seperti ibu Neeti Juneja.
Pari juga akan datang,
jika dia datang ke sana
maka kamu tidak akan
mendapat masalah, kan?
Neeti, aku sudah menemukan Sanju.
Dengar, Bu, Sanju
juga pernah melihatmu.
Neeti, dia sangat pintar.
Sekarang kamu putuskan panggilannya,
aku telah menemukan putriku Pari juga.
Apakah Pari putri bungsumu?
Tentu saja, dia seperti putriku.
Yah, dia lebih
mengkhawatirkanku daripada kamu.
Oke, maukah kamu berkata seperti itu?
Oke, sekarang kamu putuskan
panggilannya, sekarang
Sanju akan datang, aku
akan bicara denganmu nanti.
Oke bye.
Salam, bibi.
- Tuhan memberkati.
Bibi, saya Sanju.
Ya, saya tahu Anda, Neeti mengirimkan foto Anda kepada saya.
- Oke.
Yang datang adalah
teman masa kecil Niti.
Niti telah mengirimku
untuk menjemputnya juga.
Dompetku!
Tunggu.
- Pencuri... Seseorang tangkap dia.
Bu, saya akan mengambil dompet Anda.
- Kemana kamu pergi?
Pria itu melarikan diri dengan dompetmu.
- Berhenti.
Seorang anak laki-laki telah pergi untuk mengambilnya.
- Tolong duduk.
Tunggu!
Maling!  Tangkap dia!
Tangkap dia!
Duduklah di sini, aku akan pergi melihatnya.
- Tunggu!
Kemana kamu pergi?  - Dompetmu.
Dia pergi untuk mengambilnya.
Silakan duduk.
Sanju?
Apakah Niti juga mengirimnya ke sini?
Ya dan bahkan kamu.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu
mengejar pencuri itu?
Apakah kamu sudah menjadi seperti Niti?
Seperti Niti?  - Tentu saja.
Tapi tetaplah apa adanya.
Sayangku!  Jangan khawatir.
Dompet itu tidak
berisi barang mahal.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Kemari peluk aku.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Aku akan menemuimu setelah sekian lama.
Anda tampak cantik.
Aku juga tidak bisa
kembali untuk pernikahanmu.
Ketika Anda mencoba bunuh diri
kamu melakukan hal yang salah.
Aku tidak mengharapkan itu darimu.
Itu sangat menyakitiku.
Saya menderita serangan jantung.
Memilikinya.  - Oke.
Aku tidak pernah menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Tidak ada yang baik-baik
saja hari itu di rumah Anda.
Rajiv meninggalkanmu di rumahmu dan
tidak pernah kembali untuk membawamu.
Untung aku tidak
pernah melihat wajahnya.
Dia meninggalkanmu.
Tidak ada yang seperti itu, Bibi
Saya tinggal bersama Rajiv sekarang.
Apakah kamu memanggilku dengan sebutan bibi?
Saya memberi tahu Niti bahwa
putri bungsu saya akan berada di sini.
Dan Anda memanggil saya sebagai bibi.
Katakan lagi.
Rasanya menyenangkan sekali.
Kamu seperti bibiku.
Kamu seperti putriku.
Aku selalu menginginkan
anak perempuan sepertimu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Matahari di Chandigarh
sedang meludahkan api.
Matahari di Barnala
tidak seperti ini.
Karena beberapa orang jahat
seperti pencuri itu tinggal di sini.
Ayo duduk di dalam taksi.
Taksi di sini ber-AC.
Hal serupa juga terjadi di Barnala.
Ya, tapi tidak ada yang menyalakannya.
Karena itu meningkatkan
kecepatan meteran.
Tapi rumahnya dekat
dan biayanya tidak mahal.
Ayo segera pulang atau kita akan
terserang stroke akibat sinar matahari.
Ini terlalu panas.
- Oke, ayo pergi.
Ayo.
Kita harus pergi ke sektor 55.
Masuk.
Kita harus menunggu
sampai seseorang datang.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
Masuk.
Apakah kamu akan mencuri?
Pak...
- Maukah Anda mencuri?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tangkap dia.
Dia adalah seorang pencuri.
Dia mencuri dompet ibu mertuaku.
Anda berdua harus datang ke stasiun.
- Bukan salahku.
Aku mengejarnya saat dia berlari
dengan dompet ibu tunanganku.
Datanglah ke stasiun sekarang.
- Ibunya ada di sini untuk pertama kalinya.
Dia sedang menunggu di stasiun.
- Datanglah ke kantor polisi.
Dia memanggilnya sebagai
pencuri.  Dia adalah pencurinya.
Pak...
Halo!  - Ya, Bu.
Apakah Sanju pria yang baik?
Dia melarikan diri sebelum
aku bisa bertemu dengannya.
Seorang pencuri lari membawa dompet saya.
Sanju mengejarnya.
Sejauh ini bagus.  Saya akan menceritakan
lebih banyak setelah saya bertemu dengannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
karena Pari bersamaku.
Kami sedang
menunggu Sanju di taksi.
Beritahu Sanju bahwa dompet
itu tidak berisi barang mahal.
Minta dia untuk berhenti
mengikuti pencuri itu dan kembali.
Oke, aku akan bicara dengan Sanju.
Serahkan telepon ke Pari.
Oke, bicara padanya.
Niti, beritahu aku.
- Terima kasih banyak.
Anda yang menanganinya atau ibu...
apakah kamu sudah gila?
Bukankah aku sudah
bilang dia seperti ibuku juga?
Seperti bibiku.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Izinkan saya memberi tahu Sanju
bahwa kalian sedang menunggunya.
Dia akan segera kembali.
Niti, lakukan ini.
Apa?
- Ada penghormatan di tempat mertuaku.
Ini akan dimulai pada 12
dan berakhir pada 1:30.
Minta Sanju untuk datang ke sana.
Dia bisa menjemput ibumu dari sana.
Itu ide yang bagus.
Bawa dia ke tempat mertuamu.
Dia menyukai acara keagamaan.
Sementara itu, saya akan
berbicara dengan Sanju.  Oke?
Oke.
Anda memintanya untuk datang ke sana.
Saya akan membagikan lokasinya.
Baiklah.  Tapi ada masalah.
Ia tidak terlalu menyukai
upacara sembahyang.
Jika ibuku mengetahuinya,
dia akan menolaknya.
Jadi, akan lebih baik jika kamu
tetap membawanya bersamamu.
Saya akan berbicara dengan
Sanju dan merencanakan sesuatu.
Baiklah.  Selamat tinggal.
Oke.  Selamat tinggal.
Ayo pergi, tuan.
Ayolah, Sanju.
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponnya?
Mungkinkah dia mengejar pencuri itu?
Mungkin itu sebabnya dia
tidak menjawab teleponnya.
Mungkin dia bertekad
untuk mengesankan
ibuku dengan
menangkap pencurinya.
Bu, ini rumah mertuaku.
Rumahmu indah sekali, Pari.
Mereka bersiap untuk sholat.
- Ya.
Bukankah kamu ibu temannya?
Diberkatilah kamu, sayang.
Siapa dia?
- Ya, dia adalah adik iparku.
Tapi dia sudah seperti
kakak perempuan bagiku.
Di luar sana terlalu panas.
Ya.
- Pari, dimana kamar mandinya?
Saya perlu menyegarkan diri.
- Tentu, ikut aku.
Kami akan kembali.
Aku datang, sayang.
- Puji Tuhan.
Pendetanya ada di sini.
Tolong tangani semuanya.
Jangan khawatir.
Anda bisa pergi.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Saya akan segera kembali.
Oke.  - Kami akan kembali.
- Tentu.
Salam, Pendeta.
Salam.  - Salam.
Preeti, telepon dia..
Maksudku, beri tahu bibi
bahwa pendeta ada di sini.
Oke, aku akan memberitahunya.
Apakah Anda sudah mendapatkan
semua bahan yang diperlukan?
Ya, Pendeta.
Semuanya ada di sini.
Tolong duduk.
- Tidak ada yang boleh hilang.
Karena begitu doa dimulai
kita tidak bisa berhenti.
Saya bisa mengecek ulang
materi jika ada daftarnya.
Oke.  Silakan datang.
Baiklah.  - Tolong duduk.
Ini daftarnya.
Pari mengikuti daftar ini untuk
mendapatkan semua materi.
Coba kulihat.  - Salam, Pendeta.
Semoga Tuhan selalu memberkati Anda.
Saya sedang memeriksa
bahan-bahan untuk berdoa.
Tentu, lakukanlah.
Dan lakukan secara menyeluruh.
Tidak ada yang harus ditinggalkan.
Baiklah.
Hubungi Rajeev.
"Aku punya pekerjaan penting
yang harus diselesaikan."
'Aku akan kembali satu jam lagi.
Tolong jaga bibi.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu masih disini?
Apakah Rajeev sedang tidur?
Rajeev dan Parineet harus
melakukan ritual tersebut.
Ibu dari teman
Parineet juga ada di sini.
Telepon dia juga.
Dan beritahu Rajeev untuk
bersiap-siap dengan cepat.
Dianggap menguntungkan
jika ritual tersebut dilakukan
bersama oleh pasangan tersebut.
- Dia benar.
Jika pasangan menghadiri
upacara sembahyang ini
bersama-sama maka akan
membawa keberuntungan.
Pendeta, itulah alasannya
Saya membuat Rajeev dan
Parineet melakukan ibadah ini.
Dan bibi Parineet
juga ada di sini.
Alangkah baiknya jika
dia mengikuti ibadah ini.
Tidak apa-apa jika kita
terlambat beberapa menit.
Pendeta, saya harap Anda
tidak mempermasalahkan hal itu.
TIDAK!
Ketika waktu baik
dimulai, kita dapat
memulai ibadah ini
terlambat beberapa menit.
Itu hebat.
Apa yang Anda pikirkan?
Pergi dan telepon Rajeev.
Tentu.  Saya akan menelepon dia.
Silakan datang.
Ini kamar saya.
Pari, kamarmu indah sekali.
Kamar kecilnya ada di sana.
Anda bisa menyegarkan diri di sana.
Pari!
Pari, aku sedang ada masalah.
Saya terjebak dalam hal ini dengan sangat buruk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rajeev punya pekerjaan penting
dan dia harus pergi ke kantor.
Dia memintaku untuk
memberi tahu bibinya tetapi
aku lupa memberitahunya
karena aku sedang sibuk.
Tapi dia memberitahuku bahwa
aku harus menelepon Rajeev.
Dia ingin kamu dan Rajeev
melakukan ibadah hari ini.
Saudari, apa masalahnya?
Mengapa Anda tidak menelepon
Rajeev dan memintanya pulang?
Itulah masalahnya.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya sudah mencoba sejak lama.
Dan jika bibi mengetahui
itu adalah kesalahanku.
Dia memarahiku di
depan semua orang.
Apalagi semua temannya
akan datang hari ini.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya di depan mereka.
Apa yang harus aku lakukan..
- Kakak, jangan khawatir.
Aku akan menelepon Rajeev.
Baiklah, coba telepon dia.
Ini berdering.
Pak, maukah Anda mengantar
saya ke stasiun kereta api?
Oke, ayo pergi.
Ayo cepat!
Tuan, cepatlah!
Ya Tuhan!
5 panggilan tak terjawab dari Neeti.
Tapi kenapa Pari meneleponku?
Aku akan menelepon Neeti dulu.
Dia pasti sangat
tegang memikirkan ibu.
Sanju, kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Neeti, aku minta maaf.
Aku berlari di belakang pencuri itu.
Maksudku, saat aku
pergi menjemput ibumu dari
stasiun, ada pencuri yang
mencuri dompet ibumu.
Saya berlari di belakangnya
dan saya berkelahi.
Dan polisi muncul di sana.
Dan mereka membawa
kami berdua ke kantor polisi.
Saya mencoba meyakinkan mereka
tetapi mereka tidak mendengarkan.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku sudah mendapatkan
dompet ibumu
dan aku akan
menjemputnya ke stasiun.
Jangan pergi ke stasiun.
Ibu sudah pergi
ke rumah temanku.
Lakukan satu hal.
Kembalilah ke rumah di malam hari.
Dan kembalikan
dompetnya pada ibuku.
Oke.
Ngomong-ngomong, kamu
melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih!
Dan..
Apa lagi?
Kamu beritahu aku!
Dan..
Itu saja untuk hari ini.
Selamat tinggal.
TIDAK..
Izinkan aku menelepon Pari juga.
Saya akan bertanya mengapa dia menelepon.
Ini adalah panggilan Rajeev.
Saya akan berbicara dengannya.
Halo.  - Halo.
Rajeev, kamu dimana?
Bibi sedang menunggumu.
Saya sedang dijalan.
Pari, dimana handuknya?
Disini.
Suara siapa itu?
Ingat aku sudah bilang
padamu bibiku ada di sini.
Itu adalah suaranya.
Sebenarnya dia juga
ingin bertemu denganmu.
Dan bibi ingin kita
menunaikan ibadah hari ini.
Jadi, tolong segera pulang.
Atau dia akan marah.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Oke.  - Segera datang.
Selamat tinggal.
Saya telah berbicara dengan Rajeev.
Dia sedang dalam perjalanan.
Jangan khawatir.
Tuan, bawa saya ke Sektor 55.
Ada ibadah di rumah
dan aku terlambat.
Tolong cepat sedikit.